Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
- Uau!
Não vinha aqui
desde que era criança.
Pensei que tivesse crescido aqui.
Como ali na esquina.
Parti um dente naquele degrau.
Causou-me danos cerebrais.
Não é Nova Iorque, mas é nossa.
Acho que vai ser incrível.
Sim?
- Posso mandar buscar a minha bateria?
- Nem pensar.
Não?
O meu tio era um acumulador compulsivo.
Não fazia ideia de quanto espaço
havia aqui.
É um local tranquilo.
Eu poderia gravar
um álbum aqui com muita facilidade.
— Gracie!
— O quê?
Encontrei um escritório!
Pode escrever
o seu Grande Romance Americano aqui.
Uau!
O quê?
Está tudo bem.
É apenas um pequeno problema com um rato.
Devíamos adotar um gato.
Pode escrever o dia todo, todos os dias.
Nada além do canto dos pássaros.
Como morreu?
Não sei.
Aqui estamos.
Precisamos de uma vassoura.
Ei, ei, ei.
Olá!
Olá.
Ei! Onde está a sua mamãe?
Abóbora, onde está a tua mamã?
Oh não!
Onde está a mamã?
Oh, Deus.
Graça.
A mamã queria dar uma passadinha.
Oh?
Eu disse-lhe que não era nada de mais.
É algo que acontece apenas entre nós.
E é só por seis meses,
enfim, por isso...
Sinto-me meio mal,
Porque acho que ela só quer companhia.
Não me importo que ela venha.
É estranho. Parece que ela já não
sabe como funcionar.
Ela ainda cozinha para duas pessoas.
Ela contou-te isso?
Está muito doce.
É mesmo? Não, é bom.
Ele gostou.
Uma mãe a sério teria feito um bolo.
Quer outro?
Porque está tão quente?
"Porque está tão quente?"
Está sempre quente.
O menino está a dormir.
Quer dar uma vista de olhos?
Como podes não dar a mínima
para as estrelas, Grace?
Bem, fazem-me sentir como se não fosse nada.
Gosto que me façam sentir
parte de algo maior.
Gosta de se sentir como se não fosse nada?
Não.
Sabe quantos universos
existem por aí?
O que estamos a fazer neste
universo diferente? Estamos juntos?
Claro que sim.
Sou uma estrela de rock?
Consegue cantar num universo diferente?
Olá.
Sim, tenho a certeza de que é uma estrela de rock.
Nós fazemos sexo?
O tempo todo?
Ei, o quê?
Será que fazemos sexo?
Como coelhos.
Você ouve-o?
Não.
Ele está a chorar. Escute.
Grace, está tudo em completo silêncio.
Estou a aborrecer-te?
Não você. O universo.
Quem se importa?
...e uma mãe festeira descontrolada...
Sou muito conhecida por Big Bouncy,
a festeira que já passou dos 40.
...trocar de vidas durante duas semanas.
- Espero que sobreviva.
- Xau!
Prazer em conhecê-lo(a).
A aparência da Loretta,
não acho que seja apropriada.
Estamos em dois mundos completamente diferentes.
Nunca vi nada de bom
resultar do álcool.
Nunca matei um animal antes.
Oh, meu Deus!
Estou a falar!
Nunca vi
uma criança tão desrespeitosa.
Parece que é uma rapariga?
Como se sente uma rapariga?
Se o movimento for mais para a direita,
provavelmente está à espera de um rapaz.
Não queria saber?
Grace, eu... também não descobri
o sexo do bebé.
Acho isso ótimo.
Não descobriu
porque queria uma rapariga.
Haha, haha.
Uau! Esquece-se de beber água.
— Harry, precisas de tomar um copo.
— Ele está bem.
Não, eu queria um bebé.
Eu queria quem quer que estivesse lá dentro.
É mesmo? E tem o Jackson?
Azarado.
Ouvi isso, tia Jen.
Graça, perdeu o apetite?
— Deixe-a em paz.
— Não comeu.
A gravidez
faz com que a barriga diminua de tamanho.
Isso é uma grande mentira.
Está a consumir-te
a cada minuto do dia.
Então ficará faminto.
Não consegui comer o suficiente.
Isso nunca desapareceu, pois não?
Você pode falar.
Qual é a sua desculpa?
Nunca tive um bebé lá dentro, mas sempre
comi como se tivesse acabado de dar à luz trigémeos.
Sabes, Grace,
se deres um grito...
Ela não vai conseguir uma gritadora.
- Jackson gritava muito.
- Isso é mentira.
O Jackson era um querido.
A questão é: se o fizer,
deixe o bebé chorar.
Simplesmente afaste-se disso.
Não se deixe cansar, não se estresse.
Isso é uma coisa horrível de se dizer.
Morte lenta e fodida.
Se não estiver no seu melhor, isso não será bom
para ninguém, especialmente para o bebé.
E um bebé que chora
não significa que esteja com dores.
É a única forma que têm
de comunicar.
Não, não é.
As pessoas só dizem isso para se poderem ver
livres dos filhos.
Enfim, tudo o que faço é cuidar do Harry.
— Quase nada.
— Se precisar de mim...
— Ela não.
— ...estamos a uma curta distância a pé.
O que fazes aqui, pai?
Quer assistir aos Grizzlies?
Quer abrir alguns destes presentes?
- De quem são os presentes?
- Para o bebé.
Não, preciso de dar um jeito a estes sapatos.
- Certo.
- São os errados.
Para mim, parecem ótimos.
— Comeste o suficiente, mãe?
— Querida, estou satisfeita.
Podias ir buscar
algo para o teu pai beber, por favor?
Chega de tarte.
Bem, estou satisfeito.
Não consigo parar de comer.
É sempre a mesma coisa em todos os feriados.
Bem, pode.
Sempre foi magra.
A Grace gosta de mim magra.
Também não gosta, meu bem?
Pode morrer de fome em janeiro.
O que estão a fazer?
Por que razão estão aqui?
Esta é a casa do Frank.
É a casa dele.
Harry, este é o quarto da Grace e do Jackson...
Não, esta é a casa do meu irmão.
Querida, o Frank não está aqui.
Saia de casa do meu irmão!
Jackson.
Harry.
Harry!
Encontrou o tamanho certo?
Olá.
É um bebé?
— Um bebé.
— Um rapaz?
Não sei. Acho que talvez.
É.
Oh?
Não o deixe chorar.
Não vou.
Sabe,
quando ele chega, é um gato.
Ele é um urso e um bebé.
E ele é você, ele é todos vocês.
Ele vai ser muito engraçado.
Olá. Encontrou tudo o que procurava?
Na vida?
Tem gasolina para o seu carro?
- Não.
- Está bem.
Eu adoro. Seja o que for que coloquem
neste pó, é como magia.
Se quiser outro, são dois por seis dólares .
— Estou bem.
— Este é o número quatro.
— E o outro é dois.
— Percebi.
— Não, obrigado.
— É um rapaz, certo?
Ele é tão fofinho.
Olá, lindo.
Olá, meu docinho.
— Ele tem nome?
— Não.
Decidimos não revelar o seu nome.
Quantos anos tens, querido?
Espere. Deixe-me adivinhar.
Sou muito bom nisso.
Uns seis meses?
Por que razão está a falar?
Já parou para pensar no
que vai dizer?
Ou simplesmente abre a boca
e fica a falar sem parar?
Em cerca de 30 segundos, já terei ido embora.
Não precisamos de conversar.
Ok.
Muito bem.
Muito bem. Muito bem. Muito bem.
- Olá.
O que estás a fazer acordado, bichinho?
Eu estava aborrecido.
Ficou aborrecido e
por isso deixou o bebé acordado?
Tenho uma coisa para ti.
Que porra é esta, Jackson?
Tem um cachorro?
Tenho um cão.
Olhe para ele.
Precisamos de um gato.
Sim, sim, sim, sim.
Bom cão. Bom bebé.
És um bom bebé. Sim, é.
Olá.
Vem cá.
Vamos lá.
Todos, menos eu.
Sim.
Olá.
Quer ver um pouco de magia?
Quer ver um truque de magia?
Vai sentar-se direitinho?
Sim, sente-se.
Este é um bom menino.
Misture tudo.
Misture você mesmo.
Segundo.
Magia.
Preparados?
Estamos prontos para navegar. Ok.
Pronto para conduzir?
Para a Lua.
E uma viragem à esquerda para Nova Iorque.
O que é?
Você sente isso?
Onde está agora?
Numa hamburgueria
nos arredores de Nampa. 84.
Está comendo?
Hum-hum.
Um hambúrguer?
Sim.
- Está bom?
- Sim, está bom.
Bem, o que mais tem feito?
Em funcionamento.
Hum-hum. O que mais?
Está tudo bem?
Estou a perguntar sobre o seu dia.
Isto é uma conversa.
- O que tem feito?
- Nada.
Tem escrito?
Ligo-te
quando estiver mais perto, está bem?
Bem, quer comer?
Sim, podemos jantar quando eu voltar.
Mas vai ser um bocado tarde.
Mais alguma coisa para si?
O que lhe parece uma boa ideia para o jantar?
Como está o menino?
Ele está a dormir.
— Olá, querida. Aqui está o seu cheque.
— Certo, depois falamos.
Obrigada, meu bem.
Ok. Adeus.
Pam?
Porra! Ah, droga!
Pam, que raio?
Você entrou sorrateiramente.
Eu não me esgueirei.
Eu trouxe o bebé.
— Trouxeste o bebé.
— Ele está a dormir.
— Que bom.
— Sim.
Desde que não rebente os meus miolos.
Aquilo carregou, Pam?
Ah, sim. É do Harry.
Costumava dormir com ele ao lado.
Fez com que se sentisse seguro.
Não sei
o que fazer com ele agora.
Não sei o que fazer
com nada disto.
Nunca arrumo o meu cabelo.
É bonito.
O Harry gosta de roupas largas.
Sim?
Está a dormir alguma coisa?
Ah... sabe.
Jackson diz que
estás sonâmbulo.
Ah, sim. Isso.
Chega longe?
Acordei na Culver Road
a gritar a plenos pulmões.
Nunca fiz nada parecido antes.
Nada parece real desde...
desde que morreu.
O meu cérebro parece... fragmentado.
Sim. Eu sou a sua avó.
Sim, sou eu.
É maravilhoso que ambos
tenham assumido a responsabilidade pela casa.
Hum-hum.
Era... um rapazinho tão feliz, o Frank.
Ele disparou sobre si mesmo?
— Tio Frank?
— Sim.
E encontrou-o?
Eu fiz.
— Deve ter sido horrível.
— Sim, foi.
Foi.
Na cabeça?
Não.
- Não posso...
- Bem, onde, então?
O coração? O peito?
Não.
- Pernas, pés, costas?
- Não.
- Braços? Estômago?
- Não, não.
Dick?
— Graça.
— Rabo?
Meu Deus! Ele deu um tiro
no próprio traseiro de propósito?
Sabe, ele é a sua cara.
— Tio Frank?
— Não. O bebé, seu tonto.
Você acha?
Sim. Sim.
Grace, sabes, toda a gente
fica meio doida no primeiro ano.
- Sim?
- Sim.
Tu e o Harry conhecem-se
desde sempre.
É claro que vai ficar
um pouco maluco.
Não, não. Estou a falar de si.
Depois de um bebé.
A minha mãe ficou furiosa.
Jen perdeu a cabeça.
Durante algum tempo, não me senti eu mesma.
Mas vai... vai...
Você vai voltar.
Sabes...
- Se estiver a passar por um momento difícil...
- Sinto-me bem.
Voltaremos em breve.
Obrigado pelo chá.
Quem o está a pressionar?
É um fantasma?
Vermelho e amarelo
E cor-de-rosa e verde
Roxo, laranja e azul
Eu consigo cantar um arco-íris
Cante um arco-íris
Cante também um arco-íris
Ouvir com os olhos
E cante tudo o que vê
Que porra é que queres?
Corte o lábio.
Corte-o.
Au, au, au.
Boop, boop, boop.
Vai simplesmente deixar assim?
Ele é a sua namorada.
Você limpa.
Agradável.
Também fez xixi no chão.
Deve fazer melhores escolhas
em relação a quem leva para casa.
— Caramba, Grace.
— Estás zangada comigo?
Porque é que não o deixou sair,
seu maluco?
Ele não é problema meu.
Basta colocar-lhe a coleira
e levá-lo para fora, pelos fundos.
até que se habitue ao lugar onde está.
Pois, eu não vou treinar
o raio do teu cão.
— Temos um bebé.
— Juro!
Não posso tolerar isto...
Este lugar é um buraco imundo.
— E colocou-nos nisso.
— Estou a trabalhar.
Quando chego a casa,
sou eu que limpo tudo.
Sim, três dias por semana.
Deixa-me cobrir-te de medalhas.
— Cala a boca.
— Tem um cinzeiro no tapete.
— Achas que o bebé não vai comer isso?
— Cala a boca.
Vamos mudar-nos para a casa
onde o teu tio se matou.
enfiado no cu, porra.
— Oh, meu Deus.
— No cu. No cu, porra.
— Pare.
— Eu sabia. Eu sabia.
Por que razão os seus calções estão desabotoados?
Por que razão não está a usar shorts?
— Cale-se.
— Jesus Cristo--
Seu hipócrita do caralho.
Provavelmente fez xixi no chão.
E culpou o cão.
Era o seu cão sarnento.
E "santimonioso" significa
Acha que é moralmente
superior aos outros, seu idiota.
— Já agora, como está a correr o livro?
— Fantástico, obrigado!
O Seu Grande Romance Americano.
A personagem principal está prestes a matar
o marido à martelada.
— Parece uma merda.
— Bem, não sabe ler, por isso...
Talvez se passasse menos tempo
com as mãos nas calças...
e um pouco mais de tempo para escrever,
Talvez escreva alguma coisa, talvez.
As minhas mãos estão
dentro das minhas calças
Porque metes o teu pau em todo o lado,
menos ali, seu idiota!
— Vai acordar o bebé.
— Agora está preocupado com o bebé.
Estou sempre preocupada
com o raio do bebé.
— Vamos dar uma volta de carro.
— Não.
- Sim! Somos.
- Não.
— Entra, Graça.
— Vai-te foder.
- Precisamos de falar.
- Podemos falar aqui.
— Entra logo nessa porra de carro!
— Nem pensar!
Jackson,
não vou abandonar o bebé.
Pare, pare, pare.
Eu não vou abandonar o bebé.
Jackson!
- O bebé está bem.
- Pare! Pare! Pare!
És um... um completo idiota!
O que há de errado consigo?
- A sério?
- Dá-me o cinto.
Oh meu Deus.
Não se atreva
a abrir a porta.
Gracie.
Eu estava apenas...
Ei, amigo, não...
Parar. Parar.
Olha, está bem, eu... eu só acho
Precisamos de ter um horário
ou algo do género, ou simplesmente...
Eu só quero fazer um plano porque eu...
Grace, não quero que pense
que não aprecio isto.
Tudo o que faz, eu simplesmente...
Tipo, tu és a cola,
tu és a pessoa certa, tu és a original, mas...
Se não se estiver a sentir bem,
então, não sei,
Talvez devêssemos
falar sobre isso.
Só quero que saibas
que estou aqui.
Ter um bebé é a
coisa mais monumental do mundo e...
Eu compreendo isso, quero que saibas
o quanto eu compreendo isso.
E se quiser falar sobre isso, então...
Podemos desativar isso?
O quê?
A música.
Podemos desligá-la?
— É um clássico.
— Ok.
Não me importo.
Odeio isso. Odeio guitarras.
- Desde quando?
- Desde sempre.
O quê? Isso é uma loucura.
Quem odeia guitarras?
Você não odeia guitarras.
Graça. Eu sei o que está a pensar,
mas isto é só um pacote velho.
Está lá há muito tempo.
Já os viu antes.
- Já vi isto antes?
- Sim.
Olha, são só... são do Greg.
Uau, tu e o Greg são muito, muito próximos.
Pare com isso. Pare com isso. Pare com isso.
Pára com isso. Grace,
deixa de ser tão irritante.
Estou a chegar!
Estou aqui, meu bem.
Ele não está a respirar.
Engraçado.
Que se dane.
Harry?
Para cima.
Graça?
Tem que atirar no cão.
O quê?
Tens que atirar naquele maldito cão.
Ele está a chorar.
- Onde raio é que encontrou isso?
- Uma coisa que se ama é o sofrimento.
— Perdeu a cabeça?
— Pode resolver isso.
— Está louco?
— Ele está com dores.
— Vou levá-lo ao veterinário amanhã.
— Vão sacrificá-lo.
Graça, por favor!
Eu não vou matar o meu cão. Está bom?
Como estão os seus lábios?
Lamento.
Como começa os seus dias, Grace?
O que queres dizer?
Bem, ioga?
Correndo?
Água quente com limão?
Escrita?
O que aconteceu à sua escrita?
Eu já não consigo fazer isso.
Porque não?
— Sabe quem está a dar aulas de ioga?
— Quem?
Aquela sua vizinha, a Melissa?
Ela faz isso pela internet. Ela...
Talvez pudesse fazer um curso com ela?
Acho que isto não é ioga, Pam.
Tenho quase a certeza que sim.
Bem, pode ser algo relaxante
para uma jovem fazer.
Continuas tão bonita, Grace.
Deixe-me ajudá-lo, querido.
Só com o bebé, com...
com a casa, com o que precisar.
Dá-te mais tempo
para fazer outras coisas.
— Certo.
— Encontrou alguns.
É coisa boa, mãe.
Conheço essa marca.
Esta é a mais popular.
— Vou dar um passeio. Já volto.
— Graça?
- Graça! Vocês conseguem ouvir-nos?
- Graça!
Graça!
Ela pegou no seu bebé
e desapareceu por horas.
Você ficou desesperado.
E agora ela não está a falar consigo?
Ela só precisa de tempo para si.
Sabe, eu compreendo.
Não, Jackson.
Ela não está bem.
Bem, às vezes as pessoas não estão bem, mãe.
Por vezes, as pessoas precisam de algum tempo
para se adaptarem quando as coisas mudam.
Às vezes, toda a gente só precisa
de ter um pouco de paciência.
E confie que as coisas vão melhorar.
Ainda está sonâmbulo?
Estou apenas a tentar ajudar.
Bom, estás a ajudar, mãe.
Ela só precisa de um pouco de espaço
para... escrever.
Ela diz que não pode.
É tipo, sabes...
Acho que é apenas um bloqueio criativo ou algo do género.
Não. Não quero entrar.
Muito bem, aqui está.
Bom trabalho.
- Olá.
- Certo, esta é uma menina grande.
— Esta menina já é grande.
— Eu não quero ir.
Está tudo bem.
— Desculpe incomodar.
— Hã?
Penso que o meu carro pode ter
um pneu furado.
Importa-se
de dar uma olhada?
- Respirar.
- Não.
Olha a mamã.
Ei, olha a mamã.
Amor, não temos tempo para isso. Não.
Assim, poderia...
Ok. Sim, desculpe.
Coloque a perna dentro do carro.
Tudo bem?
Quando foi a última vez que tivemos relações sexuais?
Palpite aproximado.
Não saberia bem dizer, Gracie.
Vá lá, experimente.
Não sei. Tipo um mês?
Experimente dois e meio.
Bem, as coisas têm estado, sabe.
Eram quatro da manhã,
estavas praticamente a dormir.
Graça.
E o período anterior a esse,
Estávamos a ver TV
sobre aquele negócio da ilha.
E eu estava a implorar-te,
e tu colocaste uma toalha no chão.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Era bom, não é?
Ainda está bom, Graça.
Isso não existe, Jackson.
Não é algo que exista.
Certo, vou
esforçar-me mais.
Esta noite?
- Ok.
- Queres-me?
Sim, quero-te.
Repita.
Eu... quero-te, sim.
— Antes ou depois do jantar?
— Que bom, pá.
— Tenha uma opinião, porra!
— Puta que pariu!
Quando chegarmos a casa?
Sim.
Vais fazer sexo comigo quando chegarmos a casa?
No carro?
Se quiser.
Fazíamos sexo no carro
o tempo todo, lembras-te?
Eu vou desapertar o cinto, vou
até ao teu assento e tu vais-me foder?
Sim.
Vamos lá.
A minha mãe está mesmo ali.
Então foda-me logo.
Eu não...
Graça, vamos lá.
só estou meio que...
Seu impotente pedaço de merda.
Seu paneleiro inútil do caralho!
Você é completamente maluco.
Completamente louco.
Está tudo bem?
— Abra a porta. Preciso de usar.
— Faça xixi lá fora.
Eu não preciso de urinar.
Cagar no mato. Não me importo.
Ó Deus, que graça!
Graça!
Eu não quero fazer cocó no mato.
Eu quero... quero fazer cocó na sanita.
Vamos lá, já está a sair.
Anda lá.
Vai ficar
tudo espalhado pelo chão.
Começo a sentir o cheiro. Rápido.
Obrigado.
Jesus Cristo.
Por favor, não corra.
- Olá. Olá! Entre.
- Ei.
Grego!
Sim. O Greg disse que temos
comida suficiente para alimentar uma aldeia.
Ora, é isso que temos, certo?
Bem, pode adicionar estes, penso eu.
Caíram dentro do carro.
Eles pareciam melhores antes.
O que aconteceu aos seus dedos?
Queimei-os
a tentar fazer um bolo para ti.
— Ei, pá.
— Aí está você. Bem-vindo, amigo.
— Que bom ver-te.
— Igualmente, pá.
- Olá.
- O lugar parece ótimo.
Ele é um bebé tão lindo.
— Jack, vamos buscar uma bebida para ti.
— Ele quer um lanche?
— Claro. O que as crianças estiverem a comer.
— Ok. Sem alergias?
Não. Penso que não.
Quem é um amorzinho?
Aqui está o filho do Jack.
Vocês viram isto?
Então, acha que
vai ter outro?
Sim. Estou grávida agora.
Preparar gêmeos.
O que aconteceu às suas mãos?
Devia ver a parede.
Sim, tenho dois filhos, e...
Dois já é muito,
para ser sincero.
Parece que sim.
Mas os bebés
são complicados.
Ninguém fala o suficiente sobre isso.
É o único assunto de que todos falam.
Isso transforma-te.
Acho que quase enlouqueci
durante os primeiros seis meses.
Quando acha
que o vai receber de volta?
Sabia que a depressão pós-parto é muito
mais comum do que as pessoas imaginam?
— O que fazes na vida, Grace?
— Não faço nada.
Estou dividido entre
querer fazer algo
e não querer fazer...
absolutamente nada.
Espere um pouco. A Cheryl referiu
que é escritor(a).
Que fofo. Deve ser agradável.
Algo que possa apertar
à volta do bebé.
— Sim, já não faço isso.
— Porquê? Sem inspiração?
Tenho a certeza de que vai voltar.
Graça?
Graça!
Oh meu Deus!
Jackson? Jackson?
Olha para mim, está bem? Ei.
— Consegue respirar?
— Alguém traga água.
— Jackson?
— Deixe-me ligar a alguém.
- O quê, dói-lhe o peito?
- Sim.
— Pode respirar. Respire comigo.
— Acho que são eles à porta.
Sim. Ver?
Sim, está bem. Você está bem.
Ele está bem.
É como um alerta,
percebe?
Precisamos de cuidar
uns dos outros, Graça.
Estou a ficar muito stressado(a).
Sobre o quê?
Ninguém levou os nossos doces.
Viu só?
Bem, havia muita comida.
— Isso é grosseria.
— Não estavam a ser grosseiros. Vamos lá.
Sabes o que é grosseria, Grace?
Entrar numa piscina cheia de crianças
apenas de cuecas.
Isto sim é grosseria.
Deixou-me constrangido(a).
Você envergonhou-nos.
Graça. Graça!
Droga!
Puta que pariu. Jesus Cristo, porra.
Nunca mais o faça.
Tudo bem?
Quando Amélia era pequena,
Ela gostava de imaginar
que conseguia esticar as asas
e voar como um pássaro.
Um dia ela teve a oportunidade de andar
de avião
E gostou tanto
que nunca mais quis descer.
O mundo parecia tão pequeno,
As casas e os carros pareciam brinquedos.
Voaram por milhares de quilómetros.
Por oceanos e selvas.
Algumas pessoas achavam que estavam loucos.
Mas Amélia não tinha medo
de viver mil aventuras.
Então ela voou como um pássaro,
mais longe do que qualquer pessoa alguma vez tinha ido.
para nunca mais voltar.
Que porra é esta?
Quer se casar?
Sim. Sim, com certeza.
Uau! Sério?
Beija-me.
Graça.
Beija-me. Beija-me.
Não sei onde está o Jackson.
Vamos encontrar
esse seu marido vagabundo.
Uau.
Olá. Esta é a noiva
na suite nupcial.
Gostaria de saber se seria possível
enviar um balde de gelo para o meu quarto.
Temos uma máquina de gelo
no seu piso
ao fundo do corredor ali.
Como te chamas?
Charlie.
Charlie, importas-te
de o ir buscar para mim, por favor?
Estou um pouco indisposto.
Não referimos o gelo, minha senhora.
Ok.
Ainda está aí?
Sim, senhora. Há mais alguma coisa
em que a possa ajudar?
Bem, o meu marido
está na festa lá em baixo.
O nosso casamento.
E acho que seria muito bom.
Se o champanhe estivesse gelado para ele
quando subimos.
Percebo.
Estou apenas a tentar ser uma boa esposa.
Sim. Desculpe,
mas não posso ajudar nisso.
Tens uma voz realmente linda,
Charlie.
Obrigada, minha senhora.
A fera que há em mim
Teve de aprender a viver com a dor
E como abrigar-se da chuva
E num ápice
Talvez seja necessário contê-lo
Deus ajude a fera que há dentro de mim
Deviam ser umas três.
Eu e os meus pais
fomos à praia.
Deviam estar a ler,
ou talvez tenham adormecido.
Eu estava com os pés dentro de água
quando esta rapariga se aproximou de mim.
Ela devia ter uns dez anos,
Mas para mim ela parecia, sabes,
como uma... como uma adulta.
E ela pegou-me na mão
e andámos um pouco.
Ela comprou-me um picolé.
As pessoas diziam como éramos fofinhos.
Foi muito bom.
E depois, quando os meus pais perceberam que
eu estava desaparecido,
E a minha mãe estava a chorar.
E o meu pai ficou muito zangado.
E lembro-me de ter pensado,
"Eu queria que não fosses meu(minha)."
"Gostaria de não lhe pertencer."
Onde estão os teus pais agora, Grace?
Morreram em um acidente de avião.
— Quantos anos tinha?
— Dez.
Deve ter sido terrivelmente difícil.
Talvez tenha
alguns problemas de abandono.
O que torna difícil para si
ligar-se às pessoas de forma segura.
O seu marido. Para o seu filho.
Não tenho problemas
em criar laços com o meu filho.
Ele é perfeito.
É tudo o resto que está uma merda.
Olá.
Oi, bebé.
Senti a sua falta.
O quê?
Tem um imóvel alugado?
Não, é nosso.
Eu tirei do Greg.
Com que dinheiro?
Não se preocupe com isso.
Ele está a cuidar de nós.
Você gosta disto?
Sim, é agradável. Grande.
Aumenta o volume.
Eu adoro esta música.
Pensei que não gostasse de guitarras.
Quando é que eu disse isso?
Eu adoro guitarras.
Permanecerá na nossa história de amor?
Se ficar, não se vai arrepender
Porque acreditamos em si
Em breve crescerá, por isso arrisque
Com um casal de freaks
obcecados por romance
Permanecerá na nossa história de amor?
Se ficar, não se vai arrepender
Porque acreditamos em si
Em breve crescerá, por isso arrisque
Tudo bem por aí, amigo?
Vamos lá.
Ele é tão fofinho.
Adoro o chapeuzinho dele.
Ele não é grande fã.
E você, amigo?
Eu cuido de uma criança igualzinha a ele.
O teu é mais giro, porém.
— Ele já entrou na água?
— Não, ainda não.
Poderíamos levá-lo ao limite.
Acha que ele iria connosco?
Sim. É muito sociável, não é?
Podemos construir-lhe um castelo, se ele quiser.
Se lá formos, já
estaremos à vista.
Quer ir com eles, amigo?
Brincar comigo? Qual é o nome dele?
— Harry.
— Vamos, Harry.
O que é aquilo?
Sim, com certeza.
Pare com isso!
Continuava a pedir desculpas
enquanto dormia.
Quando entrei, estavas a dizer isso.
Do que está a pedir desculpa?
Não me recordo.
Acha que precisa
de se desculpar por alguma coisa?
Não.
Preciso de me levantar?
Não, Graça.
Não precisa de fazer nada.
Posso simplesmente ficar na cama?
Se é isso que quer.
É você.
Como estás?
Todos sentem a sua falta.
Vai entrar, querida?
Sim.
Dei uns retoques.
Parece bom.
Sim.
És tão linda, Grace.
Oh, Graça. Está tão bem.
— Que bom que está em casa.
— Pareces tão saudável.
Obrigado.
Às vezes, tudo o que precisamos
é de um pouco de ar, não é?
Sabe uma coisa? Tu e o Jackson
têm muita sorte em se terem um ao outro.
Sim.
— Grace, que bom ver-te.
— Igualmente.
— Está com uma ótima aparência.
— Obrigada.
Não, mas, a sério,
está muito melhor com este aspeto.
Você também.
Está com uma aparência muito melhor.
- Tudo bem por aqui?
- Sim, estou ótimo.
Estamos os dois muito melhor
do que estávamos.
— Está se divertindo?
— Muito.
— Que bom!
— E eu estou-lhe muito grata.
Por cuidar de tudo.
E por pintar a casa.
— Cuidar do bebé.
— Que fofo.
Internar-me à força.
És simplesmente o melhor.
— Está bem, Grace, vamos lá.
— Mas eu estou a falar a sério.
— Por favor, não faça isso.
— Obrigada.
Não faça o quê?
Eu disparei sobre um cachorro! Ele estava com dores.
Viemos para ser quem somos e provocamos o caos!
Que possamos viver muito e desaparecer.
Sim. Que possamos viver muito e desaparecer.
Graça.
Pam.
Deixa-a em paz, Jackson.
Graça!
Onde estás, Grace?
Estou bem aqui.
Simplesmente não me consegue ver.
Não posso voltar atrás.
Amo-te.
Uma música perfeita para conduzir,
de John Prine.
Posso esforçar-me mais.
Ela não gosta dos ovos com a gema mole
Ela acha engraçado cruzar as pernas
Ela olha para o dinheiro com desdém
Ela entrega-se totalmente como o Coelho da Páscoa
Ela é a minha querida, eu sou o mel dela
Nunca a vou deixar ir
Ele não tem relações sexuais há um mês
Peguei nele uma vez
e ele estava a cheirar as minhas cuecas
Não é muito esperto
, mas dá conta do recado
Bebe a sua cerveja como se fosse oxigénio
Ele é o meu bebé, eu sou o mel dele
Nunca o vou deixar ir
Apesar de nós próprios
Vamos acabar sentados num arco-íris
Contra todas as probabilidades
Querida, nós somos o grande prémio
Vamos vingar-nos
até ao último fio de cabelo
Não haverá nada
além de grandes corações a dançar nos nossos olhos.
Suficiente.
Graça!